o la colorada habla hacer pistas la
prologada pueblo nativos ayer
con saludar está muy pesado
javi que aprovecha para decir que nunca
digáis en panamá
al aclarar a las artistas sea breve pero
intenso más corto con highlights de
goles de dembélé
quiero que quede muy largo en los
directos me toque y rápido que tengo que
ir a pádel
tengo un golpe de descuento y a mi golpe
bueno que es la bandeja la bandeja el
objeto a ella
y mi único golpe bueno
[Música]
quiero hablar hoy
montiel es súper pesado de sobra
quiero hablar
canten máscaras y tiene razón a ver a
ver si me digo bubba se pone las pilas
con los emoticonos
a ver
[Música]
si el tema del partido de ayer vale dice
el vídeo
le dije que no estaba
no está enfadado quiere decir
tampoco estaba contento de este autor y
como quiero
yo no me esperaba un partido muy
diferente de ayer
este chocolate
nos va a hacer cinco días porque no
meter cinco
no
yo soy aquí por si eso sí
pero no me gustó
[Música]
el discurso de xavi igual dicho muchos
viajes sí me gustó ayer no me gustó
primero salió diciendo el madrid no se
ha dominado los 20 presos minutos no es
cierto el mar de dominó bastante más de
20 minutos mínimo hasta el gol el gol
si está ahí viendo el partido todos
estáis viendo que iba a caer el gol o no
porque la defensa si es blanda porque el
equipo está
muy arriba tal vale pues prendió un
balón busquets y ahí nos mataron
no mataron
bueno es un riesgo que se corre pero
es que se verá como que escape al
inicio [__] cuidado vale nos repusimos
bien tuvimos suerte en el gol porque se
ha hablado mucho de no es que lo suelte
el madrid son fallos nuestros bueno
llegó el nuestro el fallo de militado
que despeja pues cómo vas a despejar
hacia el centro de la purísima luuk de
jong que había fallado dos calzados
sobre todo el primero [__] tierno no
tiene siempre el cabezazo al medio de la
portería bueno y meter gol de potra y
ahí ya no pedimos arriba y empiezan dos
partido es cierto
pero claro no se puede hacer el análisis
que vamos a contar desde donde nosotros
empezar a jugar bien con él
el camino es este camino es el que se
vio ayer si eso está claro que el camino
es este pero hicieron merecimos ganar
es que la poder caído de cualquier lado
y cayó desde ellos yo creo que este
partido de 10 víctor palacios directos
bloquea
no sabía esto añadido amigo a
pues eso que de 10 partidos yo creo que
ganar siempre el madrid
el hecho de que esté a la moneda no fue
un día de decir lo estemos tengo tres
palos hemos estado ahí no
el segundo gol de ellos fallo de quien
fue de bueno que se fue demasiado
fácilmente me recordó a
ese miedo contra el bayern pero [__]
bueno es un fallo que puede pasar final
tienes un tío que tiene 38 años y que yo
lo banco pero bueno puede ser que se le
vayan
y además que tiene que [__] la forma
muchos meses sin jugar
qué más
[Música]
el tercero el tercero no pillar en
bragas
pero no pillar
ya que tenía reunión sports
o sea que era hora y en calzoncillos te
llama y en calzoncillos
si el camino es este pero por hecho en
una cosa es que el mensaje sea camino es
este totalmente acuerdo el camino es
este
pero de ahí a decir me decimos ganar
tampoco lo veo tan claro sí está claro
que con lo que tenemos no podemos hacer
mucho más pero ahora cuando empezamos a
tener
la proyección del partido ayer es cuando
esté bien
pedrín que ya se ve ayer estando hecho
polvo
las tres cositas que hizo que nuestro
mejor jugador nuestro mejor
centrocampista cuando esté bien
al sur que con nada te mete un golazo
cuando esté bien cerrar que para eso ha
pagado 30 y 50 y no sé cuándo mil
millones por el bueno
y hasta que pudimos haber marcado si
tampoco no se recuerda dembélé pero
siempre un poco a remolque no nos
recuerdo una ocasión estando empate que
hay que dar [__]
aquí no aquí ganábamos
por eso
me han pasado un artículo de un
periodista que yo sigo bastante
para lo que es yo
te sientes claro que eso no hay ninguna
duda pero
a mí me preocupa que el mensaje sea como
éste a qué bien
aunque bien note
vamos por el buen camino pero que bien
no
kabul el santo buenísimo
marta del canijo
es eso consume el cariño
donde amigo iker
a petición de mi amigo te invito para
que me haga la sintonía
como una moneda las monedas del
como ganamos tanta pasta los loteros me
como las monedas como el dinero
a ver dónde está
contenido externo tweets
es que estoy bastante de acuerdo estoy
de bastante de acuerdo con guillermo
ortiz
la continua superada moral pues un
camino pedrosa para xavi hernández
exacto
una cosa es que tú digas vale hemos
dominado los sostenido enterrados lo que
todos disfrutamos cuando los números de
encerrados los clásica es que la pierdes
te hacen un cuadro con tres o el cuál de
ellos es que es un doscientos contra
tres pues si salió gente hasta del
banquillo así subió a contactar que sé
que no metió el tercero subiera está
courtois o sea si no me ha rematado
salta salta al inicio que hay demostró
que más listo que parece porque
cualquier otro una mente es vicente
boluda subió ya te digo en cualquier
otro pelea y la la chute la sacada la
banda camboya
si no remata tuvieron tres para rematar
o cuatro otro que llegaba si subía todo
paco tío y nosotros fallo de xavi
seguíamos con busquets que ya sabemos
que busquen ser muy bueno y que es el
ángel que es todo pero también sabemos
que no puede jugar 120 minutos yo
la estrella cantando rebote cierto
pero nuestro gol también de rebote y el
segundo gol nuestro es un fallo de
militado también es un buen desmarque de
su perder en todos los goles hay fallos
no pueden ver sólo de los yacarés que
nos hemos perdido que nos tienen tres
fallos con el que todo el fútbol de
fallos acaban en gol o no pero bueno
creo que todos estamos más contentos que
hace dos semanas marcos de los que hace
un mes
algo así dijo no estoy triste aunque muy
buena porque se está bajando bueno
como el mensaje que en fútbol no puedes
ganar siempre que hay días que ustedes
que juegan muy bien y he perdido
bueno pero
hay que hay que sobre todo el entrenador
tiene que buscar el por qué el por qué
ha pasado y el por qué nos han pillado
567 que ocasiones muy claras
para el dt mostró
rachas
es que cualquier deporte de equipos
juega con tota peña que a lo mejor es
mejor que tú es peor tiene suerte
ayer no se puede decir que el madrid
tuve la suerte especialmente
no siempre hicieron a las chicas
comentarios machistas de aquí el marzo
es aceptable perder así claro pues sí yo
creo que todos hagamos o sea nadie va a
ir a luchar al equipo después del
partido de ayer si eso está claro si
estaba una información si eso está claro
pero no me gustó en concreto que sale a
xavi diciendo primero los primeros 20
minutos no se domina en madrid eso lo
dijo a pie de campo luego en rueda de
prensa dijo lo peor 25 30
porque alguien le diría
con 20
y yo soy el primero que aceptó perder
así
y ya está metido tres goles van 22 has
estado en has estado detrás has estado
detrás
de marcadoras tengo que ir de mando todo
el rato bueno ha sido complicar el
partido
bien pero
tendrán jugadores
cerrar no estaba
pero yo no estaba para jugar la prórroga
busque no estaba para jugar 120 minutos
bueno
diego será un patrona viejecita de mi
barrio que de atacar mi portal y cada
vez que le pregunta a la policía le
habían quitado diez euros más
ángel capo que ataría con todos al cien
por cien pues yo creo que sería muy
parecida a la de ayer sería
alba pique a la aguja
alves
este que por supuesto va a decir nieto
de éste
frenk y de jong hablo con todos al cien
por cien
pedro
busquets cambiando con nico igual frenk
y de busquets ni cosido gabi pero tengo
pedro y seguro te di seguro y luego
arriba a fernández melián sur esto que
acabo de decir es un equipazo de la
[__] con todo bien con alves de tomes
estaba mejor porque vence vaya siempre a
mano vendada ya la hace para
para vacilar no se tiene que pegar pero
no quiere quien esté la florentina
no sé si tenemos un súper cara arriba
escuchar esto que lo puede decir
además está a dos movimientos de tener
un superequipo a dos movimientos
adiós movimientos acertados de tener un
súper equipo y el madridista dos
movimientos
erróneos
de cargar la fuerte
porque es que madrid muchos jugadores ya
mayores muchos jugadores que tienen que
y ya quedó bastante también que si yo
rich que si yo que si no sé qué
hobbies
pero es la verdad lo tienes en la [__]
no tengo una
maquinilla phillips que me me la pasó
ahí
no no me mola mucho para saber por qué
siempre sufres pero bueno hay que
que le veis a dembélé pues que agita
agitar aquí está el tío agita el gol del
primero cuando esto por gente de vélez
que podría elegir mejor
mejor inicio lo aprendido
la tienes larga no especialmente
mientras que denver
bueno cuando tengamos a ferran cuando
tengamos
an su sobre todo esto es otra cosa
[Risas]
quiero ver a nadie en marzo o abril
cuando siempre los mismos es que el
madrid no está el madrigal está
obsesionado con hashtag lay con gaza con
mbappe con tal cual pascual y no se da
cuenta de que cambiará a modric
no obstante entrar nadie para cambiar
modo lic
tenían al que se fue al arsenal tienen
200.000 jugadores cedidos por ahí
200.000 mediapunta dos similares que sí
sí asensio
hay que si ceballos que si él
el cabeza cubo que si él no sé que el
que está en el milan cedido que sí
y qué qué haces con eso el día que en
este madrid qué haces con eso y que creo
ya vaya cayendo cada vez más
el madrid
para ganar la liga porque no ha tenido
posición pero tampoco está para tirar
cohetes ya digo está a 2 cagadas de
meterse en problemas cuando de dónde
vienen tendrían que
dominar la liga pero vamos está la
anterior y la a c2 dije a todas que el
madrid ya gana la anterior me
corrigieron en verdad manuel el atleti
lo de ronald a la aguja estoy parte que
jugará y recién operado tío
me parece la [__]
esta frase dice y el mártir
tendrá sentido comprar tu equipo con
otras versiones pero comparte equipo con
el equipo que te ha ganado y decidir que
has jugado mejor simplemente porque el
otro equipo no ha jugado como a ti te
gusta jugar indica una superioridad
moral que no sé si lleva a nadie muy
lejos
esto es lo que a mí siempre me ha dado
miedo de xavi
esto el hecho de decir no es que hemos
dominado hemos tenido la posesión tal
cual
pues que courtois no fue el mejor del
partido a mí me dicen no es que courtois
[__] a paladas ha hecho después ya está
pero
toni motocross ayer no la oliva por un
niño de 17 años
por eso el que da de madrid se le está
acabando
o varios tienen rozando el palo del
barça sí sí sí tuvimos
y si por ejemplo te voy a estar un
poquito un poquito más acertado pues te
hace de otra cosa
a qué te refieres walking
20 tiros solo 6 a puerta
a ver si para poner este vídeo el cabrón
del vídeo me va a quitar los derechos me
va a poder monetizar se va que de este
tiempo me paso todavía con la ms a ver
que digo
lo mantengo y lo mantengo
lo mantengo
cuando se para llamar te llamo
tengo que ir queda fichajes faltan a tu
parecer
para ficharle adelante
tzáhal a llamar al móvil y acercar a
micro no quiero ser tan cutre tío
de fechas buenos falta un lateral
y jalan sin decir que un tío que
de las tres que tuvo
ayer el bueno de look de jong de venta
la primera seguro
yo quedé miedo de miedo lugo de 3 goles
en los últimos tres partidos
de izquierda lateral derecho
pero no hay dinero para fichar todo eso
tú no juegas a videojuegos con valores
me propongo jugar a videojuegos ya pádel
también
look deluxe
bueno dios lo siento que haya sido más
corto nos vamos pero te a todos puede
estar un saludo a mi parcero víctor
palacios
supongo que a todos los que estáis aquí
les seguís
moratalla sesión volátil
es que dice morata otra vez que de pasar
frenk y no se dicen que tiene problemas
personales no sé
es así que están mal tíos me dijo pero
bueno
todos los emoticonos
un abrazo a todos aquí la tengo la raid
pero no tengo amigos no tengo aquí
patrón consumen que se lleva nada bien
a leticia sabater está
dote